### 2024-07-10 article_th.tex
Улучшены команды для вставки кода в текст статьи.

\documentclass[14pt,a4paper]{article}
%\usepackage{theatre}
\usepackage[russian]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{enumitem}

@@

Антон - человек очень занятый, но добровольно взявший на себя бремя модерации проекта.
Кирилл - человек тоже занятый, но заинтересованный в успешности предприятия и добровольно
взявший на себя обязанности по личному участию в проекте.
Святослав - человек малозанятый и потому собирающийся погрузиться в проект с головой.
Некоторые разъяснения и комментарии будут вводиться от имени Автора.

@@

\action{Действие второе.}
\scene{Явление первое.}
\remark{В своем кабинете Святослав, обхватив голову руками, погрузился в размышления.}
\player[Всплелснув руками]{Святослав}Да, а что я сижу? Я же обещал решительнейшим образом заняться
разработкой документации для чайника.
\remark{Склоняется над клавиатурой. Совершает следующие манипуляции:
	\begin{enumerate}
		\item Создает каталог проекта.
		\item Создаёт в каталоге три файла: instruction.txt, permission.txt, README.md.
		\item Выполняет команду git init, с помощью которой создается служебный каталог .git.
		\item Созданные файлы наполняет содержимым. В файле README.md обычно помещается краткое (в одном-двух
предложениях) описание проекта. Файлы instruction.txt и permission.txt представлены в листигах .
\item Командой git add *.txt .gitignore README.md файлы добавляются в индекс.
\item Командой git commit -m ``Проект документов'' создается первый коммит проекта.
\item Командой
 gh repo create instruction --public --gitignore TeX
	создается репозиторий на github.
	\end{enumerate}
\player{От автора}
 Команда gh --- это префикс команд интерфейса командной строки для управления
github. Прежде, чем управлять сервисом github нужно пройти авторизацию с помощью команды
  gh auth login

  \begin{enumerate}[resume]
	  \item  Командой 
	git remote add origin <address repository>
локальный git-репозиторий связывается с удаленным репозиторием по имени origin.
\item  Теперь нужно файлы из локального репозитория поместить в удаленный репозиторий. Для этого
выполняется команда:
	git push --set-upstream origin master
\end{enumerate}
}

\player{От автора}
Здесь возникнут некоторые проблемы, связанные с тем, что при создании 
удаленного репозитория мы создали файл .gitignore. Фактически это означает что 
при сохранении локального репозитория в удаленный мы сливаем две ветки разработки.

10. Адрес удаленного репозитория, содержащего проект документации рассылается участникам
проекта.

@@

Для этого Святослав совершает следующие действия:
\begin{itemize}
	\item Сначала нужно посмотреть \texttt{Pull request'ы}, которые были получены.
		Это делается \player{командой}
		\begin{verbatim}
		gh pr list
		\end{verbatim}
	\item Для того чтобы посмотреть содержимое выбранного по номеру \texttt{Pull request'а}
		выполняется следующая \player{команда}
		\begin{verbatim}
		gh pr view 4
		\end{verbatim}
	\item Можно вступить в обсуждение, комментарий создается \player{командой}
		\begin{verbatim}
		gh pr review 4 --comment --body ``Some text''
		\end{verbatim}
	\item В конце концов \texttt{Pull Request} принимается \player{командой}
		\begin{verbatim}
		gh pr merge 4 
		\end{verbatim}
	\item Или отвергается и закрывается \player{командой}
		\begin{verbatim}
		gh pr close 4 -c ``No!''
		\end{verbatim}
\end{itemize}
\player{От автора}
Так, как известно, что Антон не пользуется интернетом. Нужно создаеть копия локального 
репозитория в файле.

@@

\player{Proba}Кто-то что-то говорит.

\section{Заключение}
\end{document}

>>>>

\documentclass[14pt,a4paper]{article}
%\usepackage{theatre}
\usepackage[russian]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{enumitem}
\usepackage{graphicx}

@@

Антон - человек очень занятый, при этом он является инициатором проекта.
Кирилл - человек тоже занятый, но заинтересованный в успешности предприятия и добровольно
взявший на себя обязанности по личному участию в проекте.
Святослав - человек малозанятый и потому собирающийся погрузиться в проект с головой.
Некоторые разъяснения и комментарии будут вводиться от имени Автора.

@@

\action{Действие второе.}
\scene{Явление первое.}
\remark{В своем кабинете Святослав, обхватив голову руками, пребывает в размышлениях.}
\player[Всплелснув руками]{Святослав}Да, а что я сижу? Я же обещал решительнейшим образом заняться
разработкой документации для чайника.
\remark{Склоняется над клавиатурой. Совершает следующие манипуляции:
	\begin{enumerate}
		\item Создает каталог проекта.
		\item Создаёт в каталоге три файла: instruction.txt, permission.txt, README.md.\sloppy
		\item Выполняет команду git init, с помощью которой создается служебный каталог .git.
		\item Созданные файлы наполняет содержимым. В файле README.md обычно помещается краткое (в одном-двух
предложениях) описание проекта. Файлы instruction.txt и permission.txt представлены в листигах 
\ref{list-instruction-first} и \ref{list-permission-first}.
\item Командой \examplecode{git add *.txt .gitignore README.md} файлы добавляются в индекс.
\item Командой \examplecode{git commit -m ``Проект документов''} создается первый коммит проекта.
\item Командой: \examplecode{gh repo create instruction --public --gitignore TeX}
	создается репозиторий на github.
	\end{enumerate}
\player{От автора}
{\normalfont Команда gh --- это префикс команд интерфейса командной строки для управления
github. Прежде, чем управлять сервисом github нужно пройти авторизацию с помощью команды
\examplecode{gh auth login}
  }

  \begin{enumerate}[resume]
	  \item  Командой: \examplecode{git remote add origin <address repository>}
локальный git-репозиторий связывается с удаленным репозиторием по имени origin.
\item  Теперь нужно файлы из локального репозитория поместить в удаленный репозиторий. Для этого
выполняется команда:
	git push --set-upstream origin master
\end{enumerate}

\player{От автора}
{\normalfont Здесь возникнут некоторые проблемы, связанные с тем, что при создании 
удаленного репозитория мы создали файл .gitignore. Фактически это означает что 
при сохранении локального репозитория в удаленный мы сливаем две ветки разработки.}

  \begin{enumerate}[resume]
\item Адрес удаленного репозитория, содержащего проект документации рассылается участникам
проекта. 
\end{enumerate}
%Результатом этих действий в рабочем каталоге, и удаленном репозитории появляются файлы, 
%представленые в листинге \ref{list-instruction-first} и листинге \ref{list-permission-first}.
}

@@

Для этого Святослав совершает следующие действия:
\begin{itemize}
	\item Сначала нужно посмотреть \texttt{Pull request'ы}, которые были получены.
		Это делается командой:
		\begin{verbatim}
		gh pr list
		\end{verbatim}
	\item Для того чтобы посмотреть содержимое выбранного по номеру \texttt{Pull request'а}
		выполняется следующая команда:
		\begin{verbatim}
		gh pr view 4
		\end{verbatim}
	\item Можно вступить в обсуждение, комментарий создается командой:
		\begin{verbatim}
		gh pr review 4 --comment --body ``Some text''
		\end{verbatim}
	\item В конце концов \texttt{Pull Request} принимается командой:
		\begin{verbatim}
		gh pr merge 4 
		\end{verbatim}
	\item Или отвергается и закрывается командой:
		\begin{verbatim}
		gh pr close 4 -c ``No!''
		\end{verbatim}
\end{itemize}
\player{От автора}
Так, как известно, что Антон не пользуется интернетом. Нужно создаеть копия локального 
репозитория в файле.

@@

\player{Proba}Кто-то что-то говорит.
%\showpdf{article-th}

\section{Заключение}

\end{document}
